超级无敌掌门狗之人兔的诅咒————
一只聪明勤劳善良勇敢的宠物狗（勒密特），一个热爱发明果敢正义的主人（华理士），成立了一所反害虫公司，村民们要参加一年一度的蔬菜大赛，他们培育出来的蔬菜超级棒（此处当然少不了勒密特），不料却受到了野兔的威胁，为了使自己辛苦培养的心爱的蔬菜在大赛上获得金萝卜的奖杯，他们的蔬菜需要保护，艰巨的任务当然落到了反害虫公司的身上。作为公司的核心成员华理士和勒密特精心设计了各种各样的捉兔工具，影片开头便展现了他们设计的各种装备的酷炫之处，一家村民家遭到野兔威胁，他们整装待发很快收到效果，捉住了野兔，但是野兔不甘示弱，依然抱着村民家的蔬菜不放，此时此家男主人公吐出了自己带的假牙砸晕了疯狂的野兔（此处不难想到杨过和小龙女的故事中用枣核当武器的女侠），类似于这样幽默的剧情还有很多，比如，勒密特生日的时候收到了华理士送的骨头形状的生日蛋糕，勒密特与恶犬打斗时他们在玩具厅各自充了硬币发动了玩具飞机打斗，打斗之中玩具车时间用完，需要继续充钱了，特密特找了找钱包没钱，恶犬找了找，找到了，充上了硬币，飞机发动了他们继续打斗等等。惊奇和喜悦感同在。然而，反害虫公司捕捉到的所有野兔都圈养了起来，随着野兔越来越多，圈养压力也越来越大，聪明的华理士想到了利用月光的力量帮助自己将这些野兔感化，让他们不再喜欢蔬菜，不料在操作的时候不慎弄错开关将自己的灵魂与野兔的灵魂做了呼唤，导致每到月圆之夜，月光撒在华理士身上的时候自己便象金刚一样，变成了强壮无比，狂爱蔬菜的野兔大怪兽，此时勒密特并不知道真相，一夜之间村民们的蔬菜都受到了攻击，艰巨的保护任务依旧落到了反害虫公司手上。夜色降至，勒密特与华理士整装待发准备诱惑大怪物出现，不料中间出了点意外，勒密特和华理士分开了，之后大怪兽出现了，勒密特呼喊华理士无果，只好前去追赶野兽，谁想最后却发现到了华理士的床上，聪明的勒密特意识到自己的主人便是那个怪兽。此时另外一个崇尚武力的同行也参加到了反害虫的行列，当得知大怪物就是华理士的时候由于未婚妻的各种原因他决定除掉华理士，之后便上演了勒密特拯救主人华理士的感人故事，当最后勒密特取得胜利之后，勒密特与此时得大怪物默契的击掌更显感情默契得深厚，最后大怪物舍命去保护勒密特得情景感动了所有人，也感动了所有野兔，野兔们也分分流下来眼泪。最后影片结局也让所有人意想不到，华理士与勒密特将所有野兔放生人与野兔和谐得生活在了一起。整部电影充斥着各种各样新奇得创意有种科幻得韵味使得读者充斥着各种新奇与喜悦浓郁得欧式幽默感让人心情舒畅。

327842977278179
07-24 16:33:02.473: D/cocos2d-x debug info(15369): Get data from file(Res/user/user_camp_range_frame_intelligence.png) failed!
